本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制: 洋葱鱼  翻译: 凯恩科斯 Ene 口实女子  校对: 佑树yuuki
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
时轴: 黄色的五香蛋 Bocchi  压制: 海盗牌冰淇淋
ぽつん
孤零零
日曜日　「拷問」は　お休みである
周日休息  不「拷问」
夹子加强
不要抓太多
お菓子だっ
是零食耶
姫ちゃんが食いついた
公主被抓娃娃机勾走了
陰ちゃん　この台どう
小阴  这台怎么样
ちょっと待って
等一下
预估成本300円
予想原価３００円
预估成本三百日元
新商品
よく見ると新商品　包装ツルツル
认真观察都是新货  包装崭新
崭新包装
ペイアウト率低め
出货率低
*黑机指被动过手脚很难抓到的机器
回収台と判断　難易度は高め
判定为黑机  难度很高
姫ちゃん　この台はやめたほうが…
公主  还是放弃这台…
ううん　これにする
不  我就要抓这个
でも…
可是…
だって　これならみんなで一緒に食べられるから
毕竟这个可以和你们一起分享
姫ちゃん
公主
いくよ
上咯
もうちょっと　もうちょっと
再来一点  再等一下
もうちょっと　もうちょっストーップ
还差一点  差一点…停
まだまだ　まだまだ　まだ
再耐心等等  还没到位  快了
はい今
就是现在
よしっ
好嘞
そのまま　そのまま　そのまま
继续就这样  就是这样
ズーン
沮丧
もう一回やろう
再来一把吧
流れは来てると思う
下次指定能抓到
よし
好嘞
そういえば　今日トーチャーは？
话说朵伽今天去哪儿了？
あぁ
她啊
新しく入った人とごはん食べに行くって言ってたよ
说是陪新人去吃饭了
ソーリー　こんなに　恋しいのは
对不起  让人如此地思念
誰のせいかしら
究竟是谁的错呢
もういい　こんなに　寂しいなら
无所谓  让人如此地寂寞
消えてやるから
干脆就让它消失吧
ｓｕｎｄａｙ　ｍｏｒｎｉｎｇ
Sunday  morning
君のこと　誰より　恋してる
我比谁都更加爱着你
悲しみも　追い越していく
就连悲伤都可以跨越
ｓｕｎｄａｙ　ｍｏｒｎｉｎｇ
Sunday  morning
いつの日も　誰より　抱きしめる
无论何时  比谁都想要抱紧你
メロい恋いに
我逐渐地坠入
落っこちてゆくため
无法自救的爱河
くだくだ言うけど　君に恋してるよ
虽然可能有点啰嗦  但我已经爱上你了
デレデレなっちゃう　罪と生きてんの
我犯了爱上你的罪  想和你一起生活下去
何世紀先でもきっとさ
无论几个世纪我都一定会
君の心を奪て　さあ世界を救うよ
夺走你的心  拯救这个世界
病んでる暇すらないから
我已经无暇痛苦  只想和你在一起
君と現実にめげず　夢を生きてるよ
不向现实低头  带着梦想生活
風とゆく
乘风前行
落っこちてゆくため
渐渐坠入爱河
浓汤酱油拉面
ありやしたっ
多谢惠顾
おいしかったですね
真好吃啊
最高です
太好吃啦
日頃からこうやって　「拷問」のために食べ歩き研究をしてるなんて
没想到您平时会像这样  为了钻研「拷问」而探寻美食
さっすが先輩
真不愧是前辈
ありがとう　サクラちゃん
谢谢夸奖  樱
そういえば　先輩って今誰を「拷問」してるんですか
话说前辈你在「拷问」谁啊
それは　機密事項だから
这是保密事项哦
ごめんなさい
不好意思
大丈夫よ
没关系
研修期間終わったら教えてあげるからね
等你实习期过了就会告诉你啦
はい
好
よく魔王城の中歩いてるから
她经常在魔王城逛
教える前に会うかもしれないけどね
可能在告诉你之前就会遇到她
機密事項が歩き回ってる？
保密人物还能瞎逛？
たぶん　サクラちゃんも名前は聞いたことある人じゃないかしら
你说不定早有耳闻哦
え　誰だろ
会是谁啊
誰かが捕らわれたって話聞かないですね
之前没听说谁被抓了啊
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
けど　魔王軍に捕らわれてもこけんに関わるし
不过被魔王军抓走  有损颜面
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
公言しないか
多半不会公开吧
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
美味寿司
西区
东区
さて　あと何点か食べたいですけど
接下来  虽然还想再去几家店尝尝
１０軒も回ると　さすがにおなかいっぱいね
十家店逛下来实在是肚子撑了
はい
是的
これ以上は何を食べても味わえないかもです
再吃可能感受不到美味了
こんなにおなかいっぱいになったの久しぶりです
好久没吃这么饱了
満腹って幸せですね
吃饱饱真幸福啊
よかった
那就好
満腹だと味わえない…
吃饱就感受不到美味…
そうですね
是的
空腹こそ最高の調味料といいますし
有句话说空腹才是最美味的调味料
いいアイデアが浮かびましたよ
我想到个好点子
第二天
えぇ
什么
姫ちゃんの朝ごはん　なしにするのかい
要取消公主的早餐吗
负责俘虏三餐
小林夫妇
はい
没错
姫様を空腹状態にして　「拷問」の成功率を上げる作戦です
我计划要让公主饿肚子  以此提升「拷问」成功率
そんなぁ
怎么这样
見てよ　トーチャーさん
可是你看啊  朵伽小姐
そろそろ朝ごはんの時間だって　姫ちゃんワクワクしてるよ
快到早餐时间了  公主那兴奋的样子
待ちきれなくて　ちょっとヨダレ出ちゃってるよ
都等不及  开始流口水了
ダ… ダメです　作戦のため
不…不行  这是为了更好拷问
時には非情さも必要なのです
有时必须铁面无私
どうしたんだい　アンタ
怎么了  老头子
見てごらんよ　あんなにワクワクな顔してた姫ちゃんが
你看啊  公主的表情原本那么期待早餐
朝ごはんがなかなか来なくて　悲しそうな顔をしている
却因为早餐迟迟未来  开始愁眉苦脸了
キョロキョロしてるよ
她在四处张望啊
朝ごはんが来なくて不安になってるんだよ
早餐迟迟不来  她现在很不安呢
ズーン
失落
落ち込んじゃった
她好失落啊
もう見てられないよ
我不忍心看了
ついに　地面に　のの字を書き始めちゃった
她开始在地上画圈圈啦
もうおしまいよ
完啦
ごめんよ　姫ちゃん
抱歉啦  公主
俺たちにはどうすることもできねえ
我们无能为力
すみません　コバヤシさん
对不起  小林夫妇
姫様に食事をお願いします
给公主准备餐食吧
あいよ
好嘞
待ってな　姫ちゃん
等我哦  公主
すぐに用意するからね
马上给你做好
「拷問」の成功ばかりを考えて
我过于注重「拷问」的成功率
大切なことを忘れてましたね
反而忽视了重要的事情
拷問官がいちばん大切にするもの
拷问官最为重要的一点
それは　目先の利益ではなく
并非是眼前的利益
姫ちゃん　お待たせ
公主  久等了
遅れてごめんよ
抱歉这么晚才来
拷問対象の笑顔
而是拷问对象的笑容
目玉焼きとウインナーだ
是荷包蛋和香肠耶
よかったですね　姫様
太棒啦  公主
ご機嫌な朝食ですよ
早餐都是你爱吃的呢
いただきます
我要开吃啦
おいし
真好吃
ノリも　味付きのやつにしたよ
海苔还是调味过的哦
やった
太好啦
おしょうゆにつけて　ごはんクルッてするかい
要加点酱油卷饭吃吗
する
我要
最高
太棒啦
おなかすいてたからすっごくおいしい
肚子饿着吃显得更美味啦
うんうん
嗯嗯
あなたの言ったとおり
正如你所说
空腹こそ最高の調味料ですね　サクラちゃん
空腹才是最美味的调味料  樱
余談だが
顺便一提
今日の「拷問」も　姫様は話した
今天的「拷问」  公主也招了
姫には妹がいて３歳下とのことです
公主有一个妹妹  小她三岁
奇遇だな…ワシも兄と３つ離れている
真巧啊  我也有个差三岁的哥哥
親近感が湧くな
感觉真亲切啊
烤制版
调味版
姫様　耐えてください
公主  一定要忍住
人様に見せてはいけない顔になってます
不要露出这样不堪的表情啊
こことかどう
这里如何
姫様
公主
こことかもいいでしょ
这里也很舒服吧
姫様
公主
なぜ姫がこのような「拷問」を受けているのか
为什么公主遭受着这样的「拷问」
話は　少し前に遡る
这就得说回不久之前
最近　肩凝りがひどいんだよ
最近  肩膀这里很酸痛
あら　大丈夫
哎呀  没事吧
鍛えていたから体には自信があったんだけど
因为有经常锻炼所以我对自己的身体还挺有自信的
もしかして…
难道是
過酷な「拷問」生活が私の体をむしばんでいるのでは
极其残酷的「拷问」生活正在蚕食着我的身体
過酷という言葉に
看来您对残酷一词
大きな認識の違いがあるようですね
存在很大的误会呢
姫ちゃん　それは眼精疲労かもよ
公主  那可能是眼疲劳哦
がんせい…
眼疲劳？
目　肩凝りなのに
眼睛吗  明明是肩膀痛
目が疲れると　肩も凝ってくるの
眼睛疲劳了  肩膀也会酸痛起来
そうだ
对了
ヘッドスパしてあげるよ
我给你做头部护理吧
ヘッドスパ
头部护理
まず頭を洗いながら頭皮をほぐしていくよ
先洗头来放松头皮
フッ…　ヘッドスパとは何かと思ったらシャンプーのことか
原来头部护理是指洗头啊
シャンプーなら城でもよく…
我在城堡里也经常洗头…
姫様　どうされましたか
公主  您怎么了
何これ　何これ　気持ちいい
怎么回事  我怎么了  好舒服
例えるならそう…　例えるなら…
要比喻的话  这就像…
例える…
就像…
例え…たと
就…像
た　と…　たと…
就…是  是…
わからん　なんも思いつかん
想不出来  什么都想不到
姫様がとんでもない　ゆる顔に
公主一脸超级松懈的表情
気持ちいい
好舒服
それじゃあ一回流すよ
接下来先冲洗一次哦
はわぁちょうどいいお湯加減
水温正好
松懈度
このお湯の温度を表す言葉は
这种水温就是
温かいでも　冷たいでもない
既不烫也不冷
気持ちいいだ
很舒服
じゃあ　凝りをほぐしていくよ
那么现在开始按摩
何これ　すごい
怎么回事  好厉害
頭もまれてるのに
明明只是按揉头部
指の先まで気持ちいい
却连脚趾都很舒服
血が巡ってる
感觉血液循环都通畅了
风池穴
ここは風池ってツボで
这里是风池穴
頭の後ろ　生え際のあたりにあるんだけど
在后脑勺的发际线附近
自分で押しても気持ちいいから　オススメだよ
自己按也会很舒服 所以很推荐哦
松懈度
ふうち
风池
ちょっと目のまわり触るよ
稍微按摩下眼周哦
視力回復効果のある　晴明
有恢复视力效果的晴明穴
せいめい
晴明
松懈度
姫様しっかりっ
公主  撑住
かすみ目にも効く魚腰
有利于缓解弱视的鱼腰穴
ぎょよう
鱼腰
松懈度
ゆる顔が止まらない
松懈的表情停不下来
頭痛やめまいには太陽
头痛和眩晕时试试太阳穴
たいよう
太阳
松懈度
姫様っ
公主
気持ちいい
按得舒服吗
好舒服
他にも　ツボはあるんだよ
还有其他穴位哦
やめるんだ　これ以上は
快停下  再按下去的话
人様にお見せできないゆる顔になってしまう
公主的表情会没法播出的
やってやって
按吧  按吧
姫様
公主
鼻詰まりにも効く印堂
可缓解鼻塞的印堂穴
松懈度
いんどう
印堂
小顔効果のある上廉泉
具有瘦脸效果的上廉泉穴
松懈度
じょうれんせん
上廉泉
肩凝りと首凝りには
放松肩颈的穴位有
懸釐　率谷　浮白
悬厘穴  率谷穴  浮白穴
けんり　そっこく  ふはくわっ
悬厘  率谷  浮白
松懈度
もう騎士団ＮＧですよ
已经没法让骑士团看了啊
ぐんぐん血行よくなる
血液循环变得顺畅多了
気持ちよさが　あふれてくぅ…
越来越舒服
このままじゃ…このままじゃ…
再按下去的话  就会
気持ちいいが決壊しちゃう
会舒服到决堤的
緊急放流します
紧急放水
全身の水門が開く
全身的闸门都在开放
体内のダムが放流している
体内的水坝正在泄洪
もうこれはほぐされているのは頭じゃない
现在放松的已经不只是头部了
心…
心灵也彻底放松了
心灵…
体が軽い
身体很轻盈
今なら素手で魔王軍をせん滅できそうだ
感觉现在赤手空拳就能消灭魔王军
アハハ　困る
哈哈哈 麻烦了
力があふれてくる…
力量不断涌现
これはもう　今日の「拷問」屈することはないな
既然这样  今天的「拷问」  我绝对不会屈服
あまりのゆるみっぷりに一時はどうなるかと思ったが…
公主松懈过头了  我还担心会出事呢
これなら魔王軍に勝てる
这样就赢过魔王军了
勝てますよ　姫様
赢定了  公主
あっ　姫ちゃんだ
啊  公主
陽ちゃん　陰ちゃん
小阳　小阴
今日はいつにも増して元気いっぱいだね
今天你比平时更有精神呢
うん　元気いっぱい
嗯  精神饱满
ジャイアントさんにヘッドスパしてもらったんだ
捷安特给你做头部护理了啊
してもらった
做了
気持ちいいよね
很舒服吧
気持ちいい
舒服
姫様　今日の拷問なのですが
公主  关于今天的拷问
残念だったなあっ
很遗憾
姫様はすべての力を取り戻した
公主已经恢复了全部力量
もう二度と「拷問」に屈することは…
她再也不会屈服于「拷问」了
あのね
听我说哦
国王はねっ
国王他啊
姫様ぁ
公主
公主活力满满地招了
魔王様
魔王大人
国王は　サンショウが苦手だそうです
国王不喜欢吃花椒
ほう…
这样啊
あの独特な風味がおいしいのに
明明花椒风味独特很美味
ワシは好きすぎて
我超喜欢
たまに　かけ過ぎちゃうくらいだ
甚至有时会加太多
かけ過ぎたときはどうされるのですか
加多了怎么办呢
愚問だな
真是个愚蠢的问题
決まっているだろう
那还用说
頑張る
当然是努力吃光
姫様「ごーもん」の時間だよ
公主  「拷问」的时间到了
はい
好
今更ですけど　「拷問」受けるテンションですか　それ
虽然现在说有点晚  但这不是被「拷问」该有的情绪吧
ちょっと待っててね
等我一下哦
はい
好
ハァ…　今日も姫様は屈するのだろうな
唉  公主今日也会招吧
ふっ…　エクス
哼  埃克斯
姫様のこの顔
公主的这个表情
ようやく取り戻していただけたのですね
难道您终于想起来了吗
国王軍第三騎士団騎士団長としての誇りを
作为国王军第三骑士团团长的骄傲
ごめん
抱歉了
そんなことなかった
没这回事啊
ごめん　エクス
对不起  埃克斯
すでに屈する気満々じゃないですか
已经下定决心要屈服了吗
ごめん…　ホントにごめん
对不起  真的很抱歉
せめて戦う意思を見せてください
至少在我面前再抵抗一下
えっと　えっと…
在哪呢  在哪呢
ごめん…　ごめん…　ごめん
对不起  对不起  对不起
あっ　あった
啊  找到了
今日の「ごーもん」は私の大好きなお菓子です
今天的「拷问」是我最喜欢的零食
何　何
什么  什么
なんだ
你猜猜
なんだろ
是什么呢
甘いのかな しょっぱいのかな
是甜的  还是咸的呢
楽しそうですね
乐在其中呢
ねぇ　見たい　見たい
想看吗  想看吗
見たい見たい
想看  想看
じゃあ　見せてあげる
那我揭秘了哦
じゃじゃん　クリームサンドクッキー
锵锵  奶油夹心饼干
それ私も好きなやつ
我也爱吃这个
ホント　うれしい
真的吗  好开心
私もうれしい
我也很开心
あ　屈しやすい
啊  要屈服了
屈しやすいってなんですか どんな言葉ですか
要屈服了是什么鬼  这像话吗
これを更にスペシャルな食べ方します
还有特别的吃法哦
こうして２枚　クッキーをはなして
把两个饼干像这样分开
クリームのついてるやつ２つを重ねます
再把两片有奶油的饼干叠在一起
完成
スペシャルダブルクリームクッキー
特制双层奶油饼干
やられたっ
被摆了一道
油断　慢心
我大意了
今日の「拷問」は滑り台わい
今天的「拷问」是滑滑梯
マオマオちゃんの「拷問」いつもみたいに
我以为魔魔子的「拷问」
かわいくてゆるい拷問だとばかり思ってた
会像以前那样轻松可爱
なのに
但是
クリーム２枚重ね
双层奶油
こんな切れ味鋭い完璧な「拷問」が来るとは
这犀利完美的「拷问」
完全に油断しきっていたところへの
就好比是我完全松懈的时候
強烈な一撃
突然袭来的猛击
脚が震える
我的腿在发抖
立っていられない
快要站不住了
姫様　大丈夫ですか
公主  您没事吧
エクス…　ダメだ　私は…
埃克斯  不行了…  我已经…
なぜダメージを受けているのかさっぱりわかりませんが
虽然我完全不知道您到底有什么好动摇的
とにかく耐えてください
总之请您忍住
なんだこの音
这是什么声音
何かを注ぐ音
好像在倒什么东西
クリームクッキーにはね
奶油夹心饼干啊
牛乳がとっても合うんだよ
和牛奶非常配哦
姫様がまたなんらかのダメージを受けている
公主好像受到了某种攻击
マオマオちゃんから放たれた完璧な「拷問」
这场由魔魔子带来的完美的「拷问」
これが　マオマオちゃんの成長によるものなのか
这究竟是因为魔魔子成长了
自身の好きなものを出した
还是她只是拿出自己喜欢的东西
だけの偶然の産物なのか
偶然产生了这样的结果
それは　わからない
我们无从知晓
しかし　この「拷問」は結果として
但是  这次的「拷问」就结果而言
今までのどの「拷問」より
比迄今为止的任何一场「拷问」
姫に屈しを与えた
都更让公主煎熬
屈しきった姫の口から出た言葉は…
彻底屈服的公主口中说出的话…
王国の秘密ではなく…
并不是王国的秘密…
生まれてきてくれて　ありがとう
谢谢你诞生到这个世界上
生命への感謝であった
而是对生命的感谢
なんだとっ
什么
マオ…　マオマオちゃんがそんな…
魔…魔魔子居然…
そんな完璧な「拷問」を…
居然做出这么完美的「拷问」
大きくなったなぁ…
她长大了啊…
公主的晨间日常
停止
稍后提醒
朝　７時３０分
早晨  7点30分
起床する
起床
いやいやいや
等等等等等等
姫様　起きてください
公主  快起床
朝ですよ
已经早上了
姫様
公主
いや　目覚まし時計じゃないんですから
不是  我又不是闹钟
そこ押してもダメですから
按那里也没用的
諦めて起きてください
老老实实起床吧
あっ　こら
啊  真是的
ふだんだったら起床する姫様だが
虽然平时公主应该已经起床了
今日は違った
但是今天不一样
ピピピピ
哔哔哔哔
昨日は遅くまで陽鬼陰鬼とゲームをしていた
因为她昨天和阳鬼阴鬼玩到很晚
もう一回　もう一回
再打一把  再打一把
姫様　そろそろ寝る時間ですよ
公主  差不多该睡觉了哦
お願い　陰ちゃん
拜托了  小阴
やろ
来吧
一回キャラ変えようかな
要不要换一次角色呢
皆さん　11時ですよ
各位  已经十一点了哦
ステージ決めていい
可以让我选关吗
いいよ
行啊
ちょっと…　聞いてます
等等…有人听我说话吗
姫様
公主
またやられた
又被干掉了
そのため　本日は起きない
所以  她今天没法按时起床
*英语早上好
姫様　グッモーニン
公主  good morning
７時４５分　布団をしまい
7点45分  把被子收好
洗顔へ行く…
然后去洗脸
が本日　姫は起床していない
但今天  公主没起床
*法语早上好
姫様　ボンジュール
公主  Bonjour
８時　ストレッチ
8点  拉伸
血行をよくすると同時に
通过拉伸促进血液循环
体に異常がないかチェックを…
同时确认身体有无异常
ふだんはするが…
虽然她平时都会这么做…
本日　姫は起床していない
但今天  公主没起床
*德语早上好
姫様　グーテンモルゲン
公主  Guten Morgen
いや　ホントはふだんもやっていない
老实说  公主其实平时也没有这种习惯
毎日やらなきゃなと
每天只有想着「不动动不行了啊」的时候
思いながらやっていない
才勉为其难动一动
この時間はゴロゴロしながらスマホを見ている
平时这时候都还窝在被子里玩手机
８時３０分　朝食
8点30分  吃早饭
姫ちゃん　ごはんだよ
公主  吃早饭咯
わい
来了
絶対起きる
瞬间起床
ほらほら　顔洗っておいで
好了好了  去洗把脸吧
どんなに寝るのが遅くとも
不管多晚睡觉
これは絶対起きる
这时候她一定会起床
いただきます
我开动了
おいしい
好好吃
８時３０分　朝食
8点30分  吃早饭
これは絶対
这是绝对不会变的
呆れ返るような日常だけど
虽然是让人无奈的平凡日常
いつか愛せますように
希望有一天能爱上这生活
毎日同じことの繰り返し
每天重复着同样的事
執事なんでいないし　ドレスもないし
没有管家帮忙打理  也没有连衣裙
もしも仮にお姫様だっても
就算真的能成为公主的话
可愛くないとダメなんでしょう
不够可爱也不行吧
何も悪くはないのに　命を狙われていたり
明明没有做错什么  却被盯上性命
どこかの国の偉い人に愛されてみたい
真想被某个国家的王子爱上
呆れ返るような日常だって
虽然是让人无奈的平凡日常
いつかお爺ちゃんおばあちゃんになったら
总有一天我们也会变成爷爷奶奶
きっとこの日々が非日常になってるはずだから
那这样的日子应该也会变得不平凡
お姫様になんでなれないけど
虽然无法成为公主
お姫様になった顔して歩くの
但我会以公主的姿态前行
言っておくけど　意地悪じゃない心優しい方ね
提前说好  我可是心地很善良的哦